(هذا المسلسل مبني على قصة حقيقية.)
(تم تعديل القصة لأغراض الترفيه فقط.)
(ليس لدينا أي نية للإساءة إلى أي مهنة)
(تشجيع القيم الجنسية غير الأخلاقية)
(أو خلق مزاج متشائم لدى جنس أو مجموعة من الأشخاص.)
(نود أن نعتذر مقدمًا عن أي سوء فهم.)
(يقدم)
(نظرية الحب)
لم تصل إلى المنزل بعد.
لا أستطيع أن أترك لك كل المتعة.
أنت تخفي سرًا عني، أليس كذلك؟
أخبرني!
بات.
دعونا ننفصل.
بمجرد إصلاح سيارتك،
سأطلب من الميكانيكي أن يوصله إلى مكتبك.
تمام.
هل يمكنك الوصول إلى هناك بنفسك؟
نعم، سأأخذ سيارة أجرة.
بات.
سأذهب.
إنه أمر غريب، أوي و تشود.
الانفصال عن بات يجعلني منزعجًا حقًا،
ولكنني أشعر أيضًا بهذا الارتياح الذي لا أستطيع تفسيره تمامًا.
لقد تركت أخيرا الرجل الذي يحبني،
لذلك لم يعد عليه أن يجبر نفسه على فعل الأشياء من أجلي بعد الآن.
يمكن.
حرب.
لقد كنت قلقًا عليك، لذلك قمت بالقيادة للتحقق منك.
أردت الاتصال، لكنني لم أرغب في التسبب في مشاكل.
لذلك أوقفت سيارتي على مسافة أبعد قليلاً من مكان بات.
ما هو الخطأ؟
إلى أين أنت ذاهب؟
أنا لست متأكدة بعد.
كنت على وشك الحصول على سيارة أجرة.
لماذا لا تأتي معي؟
لا بأس، ماي.
لا بأس.
انا هنا من اجلك.
عندما كنا نلتقط صورًا قبل الزفاف،
ورأيتك في فستان الزفاف،
لقد كنت سعيدا جدا.
يمكن.
- بات. - أين يجب أن نفعل ذلك؟
- مهلا. - هنا.
لقد تركت الرجل الذي يحبني
واخترت أن أبدأ من جديد مع الرجل الذي أحبه.
أتمنى فقط أن يكون قراري
هو الشخص الصحيح.
(بعد شهر واحد)
هل مازلت تفكر في هذا الأمر؟
نعم.
هل اتصل بك بات على الإطلاق؟
مُطْلَقاً.
ربما هو غاضب مني حقًا.
ولكنني أفهم.
حتى لو لم يرغب أبدًا في التحدث معي،
ما زلتُ أرغب في أن نكون أصدقاء. لقد عرفنا بعضنا البعض منذ زمن طويل.
ولكنني لن اتمكن من الوصول الى هناك.
من الأفضل بهذه الطريقة.
لا تفكر كثيرا في الأمر.
كل شيء سيصبح أفضل في يوم من الأيام.
امنحه بعض الوقت.
والأهم من ذلك كله،
أعطي نفسك بعض الوقت أيضاً.
ابتسمي يا ماي.
اليوم هو يومك الخاص .
أريدك أن تكون سعيدا.
عيد ميلاد سعيد مرة أخرى.
عيد ميلاد سعيد
عيد ميلاد سعيد، عيد ميلاد سعيد
عيد ميلاد سعيد، ماي المثيرة.
نتمنى لك السعادة.
شكرًا لك.
- عيد ميلاد سعيد. - عيد ميلاد سعيد.
عيد ميلاد سعيد.
لا تنسى مكافآتنا.
هذا صحيح.
نعم!
عيد ميلاد سعيد ماي.
أتمنى لك السعادة.
سأهتم بك دائمًا.
سوف نذهب.
أراك في المكتب.
الوداع.
- وداعا وداعا.
- العودة إلى المنزل بأمان. - وداعا.
الوداع.
لقد قلت لي أنك بحاجة إلى بعض الوقت للتفكير.
أعتقد أنه حان الوقت لاتخاذ القرار.
قد تتصرف وكأن كل شيء طبيعي،
لكن الجميع يستطيع رؤية ما يحدث بيننا.
أنا أعرف
ربما يكون ذلك قريبا بعض الشيء،
ولكن أريدك أن تتحرك.
أريد أن أراك سعيدا.
هل ستبدأ معي من جديد؟
أعدك
سأعتني بك جيدًا.
تمام.
منذ أن قررت مواعدة كريت،
لقد طلب مني أن أنتقل للعيش معه.
أستطيع أن أقول أنه جاد بشأن علاقتنا.
أنا أصبح أكثر سعادةً وسعادةً.
أشعر وكأنني اتخذت القرار الصحيح بأن أكون مع شخص أحبه
بدلا من شخص يحبني.
بات.
ما الذي تفعله هنا؟
أنا هنا لأخذ راتبي الأخير.
ولكن لا تقلق.
لن أضطر إلى المجيء إلى هنا بعد الآن.
عيد ميلاد سعيد متأخرًا.
كيف حالك؟
جيد.
شكرًا لك.
الوداع.
مرحبًا.
بطاقة هويتي؟
لقد نسيت تماما.
سأعود وأحصل عليه.
إذن كل شيء تم؟
كل هذه الوثائق...
- ماي لن... - ششش.
فقط اطلب من ماي التوقيع عليها بسرعة.
تمام.
نعم، أنا في طريقي.
من يتصل بك؟ يمكنك أخذه.
إنه بخير.
الرقم غريب. لن أجيب.
جاء صديقي ومعه الوثائق للتوقيع عليها.
عقد المحامي الذي تحدثنا عنه في اليوم الآخر.
فريق المحاسبة في انتظارهم، لذلك توقف.
حسنًا، سأوقعهم بسرعة.
(اتفاقية الشراكة)
الشريك الثاني.
ها أنت ذا.
انتهى الأمر. سأعتني بالباقي، لا تقلق.
شكراً جزيلاً.
حرب.
هنا.
إنه شيك بخمسة ملايين بات. قلت إنني سأساعد في...
المبلغ الذي خدعك به صديقك.
- قد. - خذها.
أريد حقًا أن أساعد.
شكراً جزيلاً.
- عذرا. - نعم؟
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
من هو صاحب هذا البار؟
لقد جئت إلى هنا مرة واحدة واستمتعت بها حقًا.
أنا مهتم بشراء بعض الأسهم.
اسم صاحب البار هو كريت.
كثير من أصدقائه هم شركاؤه.
هل تعرف شخصًا يُدعى Sexy May؟
أوه، إنها صديقة كريت.
وهل هي شريكة أيضاً؟
أنا لست متأكدا.
أرى.
شكرًا لك.
حرب.
إذن، ماذا قالت ماي عن الوثائق؟
لم تقل شيئا
لكنها وقعت عليها بالفعل.
ماذا؟
إنها ليست مشبوهة على الإطلاق.
سوف نتحدث لاحقا.
شكرًا.
دعونا نطلب.
ماذا تريد؟
أنا...
أحتاج إلى استخدام الحمام.
بالتأكيد.
بات.
بات، ماذا تحاول أن تفعل؟
ماذا تقصد؟
أنت لا تحب الذهاب إلى الحانات، فلماذا أنت هنا؟
لقد أتيت لرؤيتي في المكتب عمدًا، أليس كذلك؟
عندما اتصلت بي، لم يكن الأمر أنني لا أريد التحدث إليك.
لكن كلما فعلت هذا أكثر، زاد شعوري بالذنب. لا تفعل هذا.
تمام.
أعترف بذلك، لقد أردت رؤيتك.
ولكنني لم أقصد أن أجعلك تشعر بعدم الارتياح.
أنا آسف إذا فعلت ذلك.
توقف يا بات، لا تعتذر لي.
أنا من أخطأت. أنت لم تفعل شيئًا خاطئًا.
ولكن إذا كنت تريد منا أن نعود معًا،
لا أريد أن أؤذيك مرة أخرى.
وأنا أعلم ذلك.
أريد فقط أن تعرف
أن اللقاء بك في المكتب كان مجرد صدفة.
ذهبت لاستلام شيكي.
اتصلت بك لأنني أردت تحذيرك.
ولكن مقابلتك هنا
كان متعمدا.
لقد كنت أشك في كريت، لذلك أتيت.
ماذا تقصد؟
أريد أن أحذرك.
إذا كنت تخطط للاستثمار في هذا الشريط، فتحقق من كل شيء بعناية.
بات.
كريت ليس شخصًا سيئًا، لا تقلق.
انا عرفت
لن تصدقني.
فقط اطلب من ماي التوقيع عليها بسرعة.
حرب.
إذن، ماذا قالت ماي عن الوثائق؟
لم تقل شيئا، ولكنها وقعت عليها بالفعل.
إنها ليست مشبوهة على الإطلاق.
سوف نتحدث لاحقا.
لا شيء، بات.
هذه هي الطريقة التي يتحدث بها كريت مع أصدقائه.
بصراحة ماي.
اليوم الذي انتقلت فيه وكان كريت في انتظارك.
لقد رآني
وكانت النظرة في عينيه غير موثوقة.
كريت ليس شخصًا سيئًا.
أنا أعلم ما تفكر فيه
لكن من فضلك لا تفكر فيه بشكل سيء.
أعلم أنك لن تصدقني أبدًا،
ولكن من فضلك يا ماي.
أنا حقا أشك في هذا الأمر.
لا أريد أن يحدث لك أي شيء سيء.
من فضلك صدقني.
أنا لا أساعدك لأنني أريد أن نعود معًا.
أعرف أن هذا مستحيل.
أنت تعرف
أتمنى لك كل خير حقا.
لا يوجد أي أجندة خفية.
أنا قلق عليك فقط
وسأظل كذلك دائمًا.
لقد طلبت لك النبيذ.
شكرًا لك.
دعونا نشرب.
هتافات.
مشاكل في العمل؟
لقد بدا عليك التوتر عندما كنت في البار.
لا.
سأستحم.
بالتأكيد.
مايو، سوف ننطلق.
- بالتأكيد. - حسنًا.
وداعا، أراك لاحقا.
الوداع.
هل تريد المغادرة؟
بالتأكيد.
أشعر بدوار خفيف. دعني أرتاح.
يجب أن أثق بك حقًا.
لقد استثمرت الملايين بسببك.
الآن، مهما كنت تريد أن تفعل،
ستوقع على الأوراق دون تفكير ثانٍ.
إنها تحبني.
ماذا لو اكتشفت أنك لم تتعرض للغش أبدًا؟
أنك كذبت عليها من أجل المال؟
هل تعتقد أنها ستظل تحبك إذا اكتشفت ذلك؟
لا أستطيع مساعدتك.
- لدي أسبابي. - كل ما لديك هو الأعذار.
يمكن.
نعم؟
هل لم تستحم بعد؟
لا أريد الاستحمام بمفردي.
هل تريد الانضمام لي؟
دعونا نستحم معًا.
حرب.
كريت، أستطيع أن أذهب إلى هناك بنفسي.
لا، سأحملك.
حرب.
تعال يا كريت.
هل فعلت هذا مع أحد؟
بسبب الحب،
قررت أن أتغاضى عن حقيقة أنه لم يكن صادقا بشأن المال.
اعتقدت أنه كان بحاجة إليها حقًا،
وأنه لم يكن شيئا أكثر من ذلك.
لقد اخترت الرجل الذي أحبه،
لذا عليّ أن أثق به. صحيح، أوي وتشود؟
اخترت البقاء معه
الرجل الذي أحبه وأسعد معه.
أنك كذبت عليها من أجل المال؟
هل تعتقد أنها ستظل تحبك إذا اكتشفت ذلك؟
لا أستطيع مساعدتك.
لدي أسبابي.
كل ما لديك هو الأعذار.
يمكن.
لا.
كن حذرا مما أنت على وشك القيام به.
لا تسألني أسئلة. فقط افعل ما أقوله.
أو أنا محكوم علي.
هل أنت متجه إلى المكتب؟
نعم.
أريد أن أتحدث معك عن شيء ما.
لقد أخبرتك أن صديقي خدعني وسرق مني المال،
ولكن في الواقع كان سوء فهم.
لم يفعل ذلك.
كان يظن أن المال ملكه.
لقد كنت في حالة سكر شديدة، حتى أنني لا أعرف ماذا قلت.
ربما أساء شخص ما فهم نواياي
وظننت أنني أحاول الاحتيال عليك.
أنا لا أعرف حتى كيف أشرح لهم ذلك.
لكن...
أريدك أن تعرف
أنني لم أخدعك.
المال الذي أعطيتني
سيتم استخدامها لإدارة التدفق النقدي في البار.
سأعيده إليك في أقرب وقت ممكن.
لا بأس، كريت.
يمكنك أن تفعل ما تريد بهذه الأموال.
أنا حقا أريد فقط المساعدة.
شكرًا لك.
شكرا جزيلا لك ماي.
على الرحب والسعة.
- أراك في البار. - بالتأكيد.
نعم.
هل قمت بالتسجيل؟
حسنًا، أراك لاحقًا.
مرحباً ماي.
بات.
عندي شيء أريد أن أخبرك به عن كريت.
هل وجدت شيئا؟
لا شئ.
إنه شخص جيد.
هذا ليس صحيحا.
انا لا اصدق ذلك.
انا اعرفه جيدا.
بات.
لا داعي لرعايتي بعد الآن.
اذهب وابدأ حياتك من جديد
بدوني.
أريد أن أراك سعيدا.
و...
سأبدأ حياتي من جديد أيضاً.
ولكن إذا كنت قلقا علي،
أريدك أن تعرف أنني سعيد.
لا تقلق علي.
يجب أن أذهب الآن، بات.
يمكن.
لقد وصلت للتو. أنا أسير إلى البار.
أرك لاحقًا.
إذن، سيكون منضدة البار هنا.
تُظهر هذه الشريحة بعض الأماكن الرائعة لالتقاط الصور.
وهذه هي كابينة الدي جي.
وهنا تصميم لحفلة الهالوين.
رائع، إنه مثير للاهتمام.
- دعنا نذهب مع هذا. - بالتأكيد.
أريد من الجميع تجربة المشروبات
واختر ما هو الأكثر ملاءمة للحفلة.
جربهم
وبعد ذلك سوف نعلق ونقرر.
تمام.
أرجو المعذرة.
ماي المثيرة، فريق المحاسبة يحتاج إلى بطاقة هوية كريت مرة أخرى.
تم الانتهاء من كل شيء.
سأقوم بإعداد الوثائق في الخارج.
هل أنت متجه إلى المكتب مرة أخرى؟
نعم.
ماذا عنك؟
سأكون هنا. صديقي سيحضر عميلاً جديداً إلى اجتماع.
ربما يستغرق الأمر بعض الوقت.
لا تنتظر.
أراك في المنزل.
بالتأكيد، أراك.
تمام.
حرب.
هل انتهيت من العمل؟
نعم سأعود إلى المنزل قريبا.
هل أنت في البار؟
نعم.
عد إلى منزلك سالمًا. أراك في منزلك.
أنا أشعر بالملل، كريت.
هل يمكنني الانتظار لك في البار؟
حسنًا...
يأتي صديقي ليحضر عميلاً جديدًا إلى اجتماع.
ربما في المرة القادمة،
عندما أكون أنا وأصدقائي فقط.
بالتأكيد.
سأنتظرك في المنزل.
حسنًا، أراك لاحقًا.
لقد فزت مرة أخرى.
- دعنا نذهب. - دعنا نفعل ذلك مرة أخرى.
دعنا نذهب.
أنت فظيعة.
لقد ساعدتك لأنها شعرت بالأسف لأنك تعرضت للاحتيال.
لكنك تخاطر بأموالها.
ماذا إذن؟ لقد حصلت للتو على خمسة ملايين أخرى.
وهذا يجعل المجموع عشرة ملايين
من حبيبتي ماي.
رائع.
هل هي حقا غنية إلى هذه الدرجة؟
أنا لا أعتقد ذلك.
كم يجب عليها أن تنفق عليك أكثر؟
هذا ليس كل ما أريده.
التوكيل الذي وقعته لي...
أستطيع أن أفعل الكثير بهذا.
إذا اكتشفت ذلك يومًا ما
وإذا انتهى الأمر بالديون، فسيكون الأوان قد فات.
سأطلب من شخص ما أن يتولى شركتها ويبيعها بسعر رخيص.
وإذا اكتشفت أنك أنت من خطط لهذه الخدعة بأكملها،
ما كنت تنوي القيام به؟
سأخبرها
أنني تعرضت للاحتيال أيضًا.
لن تقول شيئا
لأنها تحبني.
إنها تحبك، ومع ذلك فأنت تفعل كل هذا فقط لأنك تكره حبيبها السابق.
أنت...
عديم الرحمة.
انتبه لفمك.
لقد فزت، أترى ذلك؟
أنا آسف حقًا، لكن لا يمكنني أن أعطيك بطاقة مفتاح إضافية.
إذا لم تتمكن من الوصول إلى كريت، فيمكنني الاتصال به نيابة عنك.
إنه بخير.
- سأتصل به، شكرًا لك. - لا مشكلة.
يمكن.
ما الذي تفعله هنا؟
كنت فقط أسأل موظفي الفندق عن بعض المعلومات.
أريد أن أرسله إلى العميل.
هل انتهيت من اجتماعك؟
ليس بعد. نزلت فقط لأخذ شيئًا من السيارة.
لقد رأيتك، لذلك ذهبت نحوك.
أنا متجه للخلف.
هل ترغب بالانضمام؟
لقد التقيت بكل أصدقائي بالفعل.
لكن الأمر يتعلق فقط بالرجال.
إذا كنت لا تمانع، تعال وانضم إلي.
إنه بخير.
لا أريد إزعاجك. عد إلى اجتماعك، وسأعود إلى المنزل.
أراك في المنزل.
تمام.
قلت أن هذه هي الجولة الأخيرة.
ملكة ثلاثية.
عشرة آلاف بات لكل شخص، ادفع.
حصلت على سبعة، لكنني خسرت مرة أخرى.
رائع.
دعنا نذهب إلى المنزل.
تمام.
هتافات.
اشتري لي طعامًا.
من الأسفل إلى الأعلى.
هيا، إذا كنت مفلسًا، اذهب إلى المنزل.
نراكم في المباراة القادمة.
المباراة القادمة؟ أنا مفلس.
- أراك لاحقا. - أراك لاحقا.
العودة إلى المنزل بأمان.
يا.
نعم.
هل قمت بالتسجيل؟
حسنًا، أراك لاحقًا.
يمكن.
لقد وصلت للتو. أنا أسير إلى البار.
أرك لاحقًا.
لقد انتظرتك طويلاً. لقد افتقدتك.
لقد طرت إلى هنا دون أن تخبرني.
لقد وعدت باللعب مع أصدقائي. أنا آسف.
لا بأس.
أردت أن أفاجئك.
و...
ماذا عن تلك المرأة؟
إنه بخير.
أخبرتها أن لدي اجتماعًا مع أحد العملاء.
بيم.
- بابا. - نعم؟
هل مازلت مستيقظا يا بيم؟
سمعت صوتك فأثارني، فخرجت لرؤيتك.
كيف حالك؟ هل افتقدتني؟
أعطني عناق كبير.
قبلني على الخد.
مرة أخرى.
هيا لندخل.
دعنا نذهب.
لقد سهرت حتى وقت متأخر الليلة.
متأخر جدًا.
بغض النظر عن مدى محاولتك للكذب على نفسك،
الحقيقة ستظهر دائما
فقط انتظر لفترة أطول قليلا.
بمجرد أن أحصل على المال لتسوية كل شيء،
أنت،
طفلنا
وأنا
سأبدأ أخيرا حياة جديدة سعيدة.
انتظر.
انا اعرف من انت.
أنا أعرف من أنت أيضًا.
(تفويض)
يمكن.
هل وجدت شيئا؟
لا شيء. إنه شخص جيد.
هذا ليس صحيحا. لا أصدق ذلك.
امشي هنا ثم اختبئ.
مر بجانب هذا.
لا أستطيع رؤيته.
-أظهر مرة أخرى. -يذهب إلى غرفة أخرى.
ترى امرأة
وطفل هناك.
ماذا عن تلك المرأة؟
إنها هناك.
إنها تراقبنا.
هناك.